Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_MINI_IMAGE_QUALITY_HIGH
source: High
ja: 高画質
ko: 높게
zh_hk: 高
zh_tw: 高

# S_PROGRESS_WIDGET
source: Downloading widget
ja: ウィジェットのダウンロード中…
ko: 위젯을 다운로드 중
zh_tw: 正在下載 Widget

# S_PROGRESS_LOADING_CONNECTING_TO_INTERNET
source: Connecting to the internet
ja: インターネットに接続中…
zh_tw: 正在連線到網路

# S_PROGRESS_LOADING_CONNECTING_TO_SERVER
source: Connecting to website
ja: ウェブサイトに接続中…
ko: 웹 사이트에 연결 중
zh_tw: 正在連線到網站

# S_PROGRESS_LOADING_DOCUMENT
source: Loading document
ja: ドキュメントの読み込み中
ko: 문서 로딩 중
zh_tw: 正在載入文件

# S_PROGRESS_LOADING_IMAGES
source: Loading pictures
ja: 画像の読み込み中…
ko: 그림 로딩 중
zh_tw: 正在載入圖片

# S_GENERIC_WELCOME
source: Welcome to %s
ja: %s へようこそ
ko: %s을(를) 시작합니다!
zh_hk: 歡迎使用 %s
zh_tw: 歡迎使用 %s

# S_MINI_FT_INTRO_TEXT
source: To start surfing, click on a bookmark or type an internet address on the start page. Opera Mini shows an overview of the webpage, and chooses a position for the cursor. Zoom in with a single click!
ja: ウェブページの閲覧を開始するには、ブックマークをクリックするか、トップページでインターネットアドレスを入力してください。Opera Mini はウェブページの全体像を表示しますので、カーソルで読みたい箇所を選択してください。クリックすると拡大して表示します。
ko: 인터넷 서핑을 시작하시려면 즐겨찾기를 클릭하거나 시작 페이지에 인터넷 주소를 입력하십시오. Opera Mini에서 해당 웹 페이지의 개요를 보여준 뒤 입력 커서의 위치를 선정합니다. 확대하시려면 한 번 클릭하세요!
zh_hk: 要開始瀏覽，請在起始頁面上按一下書籤或鍵入一個網址。Opera Mini 會顯示網頁的概觀，然後定位游標。按一下進行放大！
zh_tw: 若要開始瀏覽，按一下書籤或在開始頁面輸入網址。Opera Mini 會顯示網頁總覽，並選擇游標位置。按一下即可放大！

# S_MINI_FT_SYNC_TITLE
source: Synchronize your bookmarks
ja: ブックマークを同期
ko: 즐겨찾기 동기화
zh_hk: 同步書籤
zh_tw: 同步化書籤

# S_MINI_FT_SYNC_TEXT
source: Opera Link synchronizes the bookmarks on your phone with the bookmarks on other mobile phones or computers running Opera. To use it, choose "%s" on the Opera Mini start page. To see the bookmarks in any other browser, go to the Opera Link webpage.
ja: Opera Link は、携帯電話で利用しているブックマークを、Opera を搭載する他の携帯電話やコンピュータのブックマークと同期します。Opera Link を使用するには、Opera Mini のトップページで "%s" を選択してください。Opera Link で同期したブックマークを他のブラウザで見るには、Opera Link のウェブページにアクセスしてください。
ko: Opera Link를 통해 휴대폰에 등록된 즐겨찾기가 다른 휴대폰이나 컴퓨터에서 실행되는 Opera의 즐겨찾기가 동기화됩니다. 이를 사용하려면 Opera Mini 시작 페이지에서 "%s"을(를) 선택하십시오. Opera Link 웹 페이지에서 다른 브라우저의 즐겨찾기를 확인할 수 있습니다.
zh_hk: Opera Link 將您手機上的書籤與其他執行 Opera 的手機或電腦上的書籤同步。要使用此功能，請在 Opera Mini 起始頁面上選擇「%s」。要檢視任何其他瀏覽器中的書籤，請轉至 Opera Link 網頁。
zh_tw: Opera Link 會用其他手機或執行 Opera 電腦上的書籤，來同步你電話上的書籤。要使用 Opera Link，請在 Opera Mini 開始頁面選擇 "%s"。若要在其他瀏覽器中檢視這些書籤，請至 Opera Link 網頁。

# S_MINI_FT_SNAP_TITLE
source: Stay on target
ja: コンテンツに合わせて表示
ko: 현재 상태 유지
zh_hk: 停留在目標上
zh_tw: 停留在目標上

# S_MINI_FT_SNAP_TEXT
source: Opera Mini knows about headers, columns, and images, and presents the content in a way that is neatly aligned and easy to read.
ja: Opera Mini は、ヘッダ、コラム、画像を識別し、見やすいように整えてコンテンツを表示します。
ko: Opera Mini는 머리글, 열, 이미지를 인식하며 콘텐츠를 읽기 편하게 정리하여 표시합니다.
zh_hk: Opera Mini 知道標題、列和圖片的情況，以整齊易讀的方式呈現這些內容。
zh_tw: Opera Mini 可辨識標題、直欄及影像，還能以整齊、易於閱讀的方式呈現內容。

# S_MINI_FT_ARROW_TITLE
source: A mouse!
ja: 仮想マウス
ko: 마우스!
zh_hk: 滑鼠！
zh_tw: 滑鼠！

# S_MINI_FT_ARROW_TEXT
source: Opera Mini gives you a virtual mouse, so you can scroll in any direction. The mouse cursor snaps to links and other content, making it easy to find the target.
ja: Opera Mini の仮想マウスを利用すると、あらゆる方向にスクロールできます。マウスカーソルは自動的にリンクやその他のコンテンツにスナップするため、目的のものが簡単に見つかります。
ko: Opera Mini는 가상 마우스를 제공하여 원하는 대로 스크롤할 수 있습니다. 마우스 커서를 링크 및 콘텐츠에 갖다 대는 방식을 통해 원하는 대상을 찾기 용이합니다.
zh_hk: Opera Mini 提供虛擬滑鼠，便於您沿任意方向捲動。滑鼠游標貼齊到連結和其它內容，以便找到目標。
zh_tw: Opera Mini 提供虛擬滑鼠，你可以任何方向捲動畫面。滑鼠游標貼齊連結與其他內容，讓你輕鬆找到目標。

# S_MINI_FT_LANDSCAPE_TITLE
source: View pages in landscape mode
ja: ランドスケープモードで画面を表示
ko: 가로 모드로 페이지 보기
zh_hk: 以橫向模式檢視頁面
zh_tw: 在橫向顯示模式中檢視頁面

# S_MINI_FT_LANDSCAPE_TEXT
source: Want to view the web on a wider screen? Hit %s and flip your phone on its side to enjoy browsing in landscape mode. Change the default view to landscape by checking "%s" inside the %s menu.
ja: ウェブを横向きの画面で表示しますか？ %s を押すと携帯電話の表示が横向きに切り替わり、ランドスケープモードで表示されます。%s メニュー内の "%s" にチェックを入れると、ランドスケープ表示が初期設定となります。
ko: 보다 넓은 화면에서 웹 페이지를 보시겠습니까? 가로 모드에서 검색하려면 %s을(를) 누르고 휴대폰을 옆으로 돌립니다. 기본 뷰를 가로로 변경하려면 %s 메뉴의 "%s"을(를) 선택합니다.
zh_hk: 是否想要以更寬的熒幕檢視網頁？觸按 %s 並翻轉手機側邊，體驗以橫向模式瀏覽的樂趣。核取 %s 功能表中的「%s」，可將預設檢視方式變更為橫向。
zh_tw: 想在更寬的螢幕上檢視網頁嗎？按下 %s 並翻轉你的電話，即可在橫向顯示模式中盡情瀏覽。若要將預設檢視變更為橫向顯示，按一下 %s 功能表中的 "%s"。

# S_MINI_FT_SEARCH_TITLE
source: Create a custom search!
ja: カスタム検索の作成
ko: 맞춤 검색!
zh_hk: 創建自訂搜尋！
zh_tw: 建立自訂搜尋！

# S_MINI_FT_SEARCH_TEXT
source: Create your own web search from any search field on the internet. Click on the search field and choose "%s" from the menu. Your saved search will appear among the other searches on the Opera Mini start page.
ja: インターネット上のあらゆる検索サイトから自分のウェブ検索を作成できます。検索欄をクリックして、メニューから "%s" を選択してください。保存された検索サイトは、Opera Mini のトップページにその他の検索サイトと共に表示されます。
ko: 인터넷 상에 존재하는 많은 검색 필드 중 하나를 자신만의 웹 검색을 만드르 수 있습니다. 검색 필드를 클릭하고 메뉴에서 "%s"을(를) 선택합니다. 저장한 검색이 Opera Mini 시작 페이지에서 다른 검색들과 함께 나타납니다.
zh_hk: 根據互聯網上的任意搜尋欄位建立個人化的網頁搜尋。按一下搜尋欄位，從功能表中選擇「%s」。您儲存的搜尋將出現在 Opera Mini 起始頁面的其他搜尋中。
zh_tw: 你可以從網路上任何頁面理的搜尋欄位中建立你自己的搜尋。按一下搜尋欄位並選擇選單裡的 "%s"。你儲存的搜尋 (及其他搜尋) 會出現在 Opera Mini 的開始頁面中。

# S_MINI_FT_SCROLL_TITLE
source: Scroll faster
ja: より高速にスクロール
ko: 보다 빠른 스크롤
zh_hk: 捲動更快
zh_tw: 更快速地捲動

# S_MINI_FT_SCROLL_TEXT
source: Scroll at warp speed using your phone's keypad. Hit %s to go up, %s to go left, %s to go right and %s to go down. Opera Mini snaps the view to the content. Hit %s to zoom in and out.
ja: 携帯電話のキーパッドで超高速スクロールが行えます。%s で上、%s で左、%s で右、%s で下にスクロールします。Opera Mini は自動的に表示枠をコンテンツにスナップします。%s で表示の拡大、縮小が可能です。
ko: 휴대폰 키패드를 사용해 Warp Speed로 스크롤합니다. 이동 시 방향 설정은 위는 %s, 왼쪽은 %s, 오른쪽은 %s, 아래는 %s을(를) 누릅니다. Opera Mini의 뷰가 콘텐츠에 맞춰집니다. 확대 및 축소는 %s을(를) 누릅니다.
zh_hk: 使用手機的鍵台快速捲動。點擊 %s 上移， %s 左移， %s 右移， %s 下移。Opera Mini 將檢視對象粘齊到內容。點擊 %s 可縮放。
zh_tw: 使用電話的數字鍵盤快速捲動。按一下 %s 往上、%s 往左、%s 往右，%s 往下。Opera Mini 會將內容貼齊檢視畫面。按一下 %s 放大或縮小。

# S_MINI_FT_SSR_TITLE
source: Page too wide? Resize!
ja: ページ幅の変更
ko: 페이지 크기 조정!
zh_hk: 頁面太寬？請調整！
zh_tw: 頁面太寬了嗎？重新設定大小！

# S_MINI_FT_SSR_TEXT
source: Tired of scrolling? Turn on "%s" and enjoy the pages in single column mode, without horizontal scrolling. Joystick left corresponds to page up and joystick right to page down.
ja: スクロールをしたくないときは、"%s" を押して、横スクロールが不要なシングルコラムモードに切り替えてください。ジョイスティックを左に動かすと画面がページアップし、右に動かすとページダウンします。
ko: 가로 방향으로 스크롤하기도 지겹다면 "%s"을(를) 켜서 단일 열 모드로 페이지를 보십시오. 조이스틱의 왼쪽은 페이지 위로, 조이스틱의 오른쪽은 페이지 아래로에 해당됩니다.
zh_hk: 捲動很煩人？開啟「%s」，以單列模式欣賞頁面，無需水平捲動。搖桿向左對應向上翻頁，搖桿向右對應向下翻頁。
zh_tw: 不想再捲動畫面了嗎？開啟 "%s"，即能以單一直欄模式檢視頁面，不需再水平捲動畫面。導航鍵「左」可往上捲動頁面，而導航鍵「右」則可往下捲動頁面。

# S_MINI_FT_CONTEXT_TITLE
source: Additional functionality via the context menu
ja: コンテキストメニューで追加機能にアクセス
ko: 컨텍스트 메뉴에서 제공하는 부가 기능
zh_hk: 內容功能表提供的附加功能
zh_tw: 透過內容功能表存取其他功能

# S_MINI_FT_CONTEXT_TEXT
source: Hit %s to open the context menu, which gives quick access to other useful functionality, including "%s" for single-column page layout, and control over the loading or non-loading of images. Additional options will appear in the context menu if the focus is on a link or an image.
ja: %s を押すとコンテキストメニューが開き、シングルコラムのページレイアウトに切り替える "%s" や、画像の読み込みのオン / オフなど、便利な機能にすばやくアクセスできます。リンクやイメージを選択すると、コンテキストメニューに追加オプションが表示されます。
ko: %s을(를) 누르면 열리는 컨텍스트 메뉴에서는 단일 열 페이지 레이아웃을 설정하는 "%s" 등의 유용한 기타 기능을 간편하게 이용할 수 있으며 이미지 로드 여부를 제어할 수 있습니다. 링크나 이미지에 포커스를 맞추면 컨텍스트 메뉴에 추가 옵션이 나타납니다.
zh_hk: 點擊 %s 打開內容功能表，這樣就可以快速訪問其它有用的功能，包括用「%s」實現單列頁面佈局，以及控制是否加載圖片。如果焦點位於連結或圖片上，附加選項將出現在內容功能表中。
zh_tw: 按一下 %s 開啟內容功能表，即可快速存取其他實用的功能 (包括使用 "%s" 開啟單一直欄頁面配置)，以及控制是否載入影像。若你要功主要功能有關於連結或影像，其他選項會出現在內容功能表中。

# S_MINI_REC_PHONE_ERROR
source: Please enter a valid phone number.
ja: 正しい電話番号を入力してください。
ko: 유효한 휴대폰 번호를 입력하십시오.
zh_hk: 請輸入一個有效電話號碼。
zh_tw: 請輸入一個有效的電話號碼。

# S_MINI_REC_SMS_MSG
source: Try Opera Mini. It's super fast and free!
ja: 高速で無料の Opera Mini をご利用いただけます！
ko: 엄청나게 빠른 Opera Mini를 무료로 사용해 보세요!
zh_hk: 試一試 Opera Mini。它速度超快並且是免費的！
zh_tw: 快來試用 Opera Mini。Opera Mini 速度超快、完全免費！

# S_MINI_REC_SMS_SENT
source: Sending text message to '%s'…
ja: %s にテキストメッセージを送信中です…
ko: %s(으)로 문자 메시지 전송 중…
zh_hk: 發送文字訊息至「%s」…
zh_tw: 正在送出文字訊息到 %s…

# S_MINI_REC_SMS_TITLE
source: Send a text message
ja: テキストメッセージを送信
ko: 문자 메시지 전송
zh_hk: 發送文字訊息
zh_tw: 傳送文字訊息

# S_MINI_REC_SMS_INTRO
source: Share Opera Mini with a friend! Enter your friend's phone number below and press <em>%s</em> to tell him how to get Opera Mini for free!
ja: Opera Mini を友人と共有しませんか？以下にあなたの友人の電話番号を入力して<em>%s</em> を押すと、Opera Mini を無料で入手できる方法について知らせることができます。
ko: 친구에게도 Opera Mini를 소개해 주세요! Opera Mini를 무료로 받는 방법을 알려 주려면 아래에 친구의 휴대폰 번호를 입력하고 <em>%s</em>을(를) 누르세요!
zh_hk: 與朋友一起分享 Share Opera Mini！在下面輸入您的朋友的電話號碼，然後按 <em>%s</em> 告知如何免費獲取 Opera Mini！
zh_tw: 與朋友分享 Opera Mini。在下方輸入朋友的電話號碼，然後按一下 <em>%s</em>，即可讓他們知道如何免費取得 Opera Mini！

# S_MINI_REC_SMS_SEND
source: Send Text Message
ja: テキストメッセージを送信
ko: 문자 메시지 전송
zh_hk: 發送文字訊息
zh_tw: 傳送文字訊息

# S_MINI_REC_EMAIL_TITLE
source: Send an email message
ja: メールメッセージを送信
ko: 전자메일 메시지 전송
zh_hk: 發送電子郵件
zh_tw: 傳送電子郵件

# S_MINI_REC_FRIEND_NAME
source: Your friend's name
ja: 友人の名前
ko: 친구 이름
zh_hk: 朋友的姓名
zh_tw: 朋友的姓名

# S_MINI_REC_FRIEND_ADDR
source: Your friend's email address
ja: 友人のメールアドレス
ko: 친구의 전자메일
zh_hk: 朋友電子郵件地址
zh_tw: 朋友的電子郵件位址

# S_MINI_REC_YOUR_NAME
source: Your name
ja: あなたの名前
ko: 성명
zh_hk: 您的姓名
zh_tw: 你的全名

# S_MINI_REC_YOUR_ADDR
source: Your email address
ja: あなたのメールアドレス
ko: 전자메일 주소
zh_hk: 您的電子郵件地址
zh_tw: 你的電子郵件位址

# S_MINI_REC_EMAIL_MSG
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hk: 訊息
zh_tw: 訊息

# S_MINI_REC_CAPTCHA
source: Enter the text you see in the picture below
ja: 下に表示されている画像中の文字を入力してください
ko: 아래 그림에 나와 있는 텍스트를 입력하세요.
zh_hk: 輸入您在以下圖片中看到的文字
zh_tw: 輸入下方圖片顯示的文字

# S_MINI_REC_EMAIL_SEND
source: Send Email Message
ja: メールメッセージを送信
ko: 전자메일 전송
zh_hk: 發送電子郵件
zh_tw: 寄出信件

# S_MINI_REQ_FIELDS
source: All fields marked with <span class="red">*</span> are required. Your personal information will not be shared or used for any other purpose.
ja: <span class="red">*</span> のマークの付いた項目は、すべて入力してください。お客様の個人情報が開示されることはなく、他の目的には使用されません。
ko: <span class="red">*</span> 표시가 되어 있는 필드는 반드시 입력해야 합니다. 여러분의 개인 정보는 공유되거나 다른 목적으로 사용되지 않습니다.
zh_hk: 以 <span class="red">*</span> 標記的所有欄位是必填項。您的個人資料將不會被共享或用於任何其它目的。
zh_tw: 所有標有 <span class="red">*</span> 的欄位皆為必填欄位。你的個人資訊不會散佈給他人或用於任何用途。

# S_MINI_FT_ACCEPT_TEXT
source: To get started, scroll down to the End User License Agreement and press <b>%s</b>!
ja: 始めに、エンドユーザーライセンスを最後までお読みになり、<b>%s</b> をクリックしてください！
ko: 시작하려면 최종 사용자 라이센스 계약서를 아래로 스크롤하여 <b>%s</b>을(를) 누르십시오!
zh_hk: 要開始操作，請向下捲動到最終使用者授權合約，然後按下 <b>%s</b>！
zh_tw: 若要開始使用，請往下捲動至「使用者授權同意書」，然後按下 <b>%s</b>！

# S_MINI_REC_START_PAGE
source: start page
ja: トップページ
ko: 시작 페이지
zh_hk: 起始頁面
zh_tw: 啟動頁面

# S_WM_CREATE_SHORTCUT
source: Create Shortcut
ja: ショートカットの作成
ko: 바로 가기 만들기
zh_tw: 建立捷徑

# S_WM_MAIN_MEMORY
source: Main memory
ja: メインメモリ
ko: 주 메모리
zh_tw: 主記憶體

# S_WM_MAX_TABS_LIMIT_REACHED
source: You have reached the maximum number of tabs
ja: タブの数が最大数に達しました
ko: 탭 최대 수에 도달했습니다.
zh_tw: 你已經達到最大的頁籤數量

# S_WM_NORMAL_SCREEN
source: Normal Screen
ja: 通常の画面
ko: 기본 화면
zh_tw: 一般螢幕

# S_WM_CLOSE_WIDGET
source: Close Widget
ja: ウィジェットを閉じる
ko: 위젯 닫기
zh_tw: 關閉 Widget

# S_WM_RELOAD_WIDGET
source: Reload Widget
ja: ウィジェットの更新
ko: 위젯 새로 고침
zh_tw: 重新載入 Widget

# S_WM_WIDGET_NAME
source: Widget name
ja: ウィジェット名
ko: 위젯 이름
zh_tw: Widget 名稱

# S_WM_AUTHOR
source: Author
ja: 作成者
ko: 작성자
zh_tw: 作者

# S_WM_MORE_WIDGETS
source: Add Widgets
ja: ウィジェットを追加
ko: 위젯 추가
zh_tw: 取得 Widget

# S_WM_LOAD_WIDGET
source: Load Widget
ja: ウィジェットを読み込む
ko: 위젯 로드
zh_tw: 載入 Widget

# S_WM_DELETE_WIDGET
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# S_WM_LARGE_ICON_VIEW
source: Large Icon
ja: 大きなアイコンで表示
ko: 큰 아이콘
zh_tw: 大圖示

# S_WM_DETAILS_VIEW
source: Details
ja: 詳細
ko: 자세히
zh_tw: 詳細資料

# S_WM_LIST_VIEW
source: List
ja: 一覧
ko: 목록
zh_tw: 列表

# S_WM_REFRESH_VIEW
source: Refresh
ja: 表示内容の更新
ko: 새로 고침
zh_hk: 刷新
zh_tw: 重新整理

# S_WM_DELETE_WIDGET_CONFIRM
source: Do you want to delete widget: %s ?
ja: ウィジェット: %s を削除します。よろしいですか？
ko: 위젯 %s을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除 Widget: %s ?

# S_WM_ADD_TO_CONTACTS
source: Would you like to add '%s' to your contacts?
ja: %s をアドレス帳に追加しますか？
ko: 주소록에 '%s'을(를) 추가하시겠습니까?
zh_tw: 你要把 '%s' 加到聯絡人名單？

# S_WM_AUTOMATIC_FULLSCREEN
source: Automatic full screen
ja: 自動フルスクリーン表示
ko: 자동 전체 화면
zh_tw: 自動全螢幕

# S_WM_PWD_MANAGEMENT
source: Password Management
ja: パスワード管理
ko: 비밀번호 관리
zh_tw: 密碼管理

# S_OPEN_WIDGET
source: Open Widget
ja: ウィジェットを開く
ko: 위젯 열기
zh_tw: 開啟 Widget

# S_IDSTR_M2_STATUS_FOLDER_UNSUBSCRIPTION
source: Unsubscribing from folder
ja: フォルダの購読を解除しています
ko: 폴더에서 구독 취소 중
zh_tw: 正在取消訂閱資料夾

# S_ALT_FILE_TYPE_NAME
source: %s files
ja: %s ファイル
ko: %s 파일
zh_tw: %s 檔案

# S_MAIL_COL_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_tw: 狀態:

# S_FILTER_BODY
source: Message body
ja: メッセージ本文
ko: 메시지 본문
zh_tw: 內文

# S_FILTER_DESCRIPTION_BODY
source: message body
ja: メッセージ本文
ko: 메시지 본문
zh_tw: 郵件本文

# S_NEW_MESSAGES_RECEIVED
source: Received %1 new messages for %2
ja: %2 への新しいメッセージを %1 件受信しました
ko: %2에 새 메시지 %1개
zh_tw: 收到給 %2 的 %1 封信件

# S_IDSTR_M2_STATUS_SYNCHRONIZING
source: Synchronizing
ja: 同期中
ko: 동기화
zh_tw: 正在同步中

# S_IMPORT_OPERA7_MAIL_FILTER
source: Opera Mail accounts file (accounts.ini)|accounts.ini|
ja: Opera Mail のアカウントファイル (accounts.ini)|accounts.ini|
ko: Opera Mail 설정 파일(accounts.ini)|accounts.ini|
zh_tw: Opera Mail 帳號檔 (accounts.ini)|accounts.ini|

# S_IMPORT_OPERA7_ACCOUNT_INI
source: Directory containing Opera Mail accounts file (accounts.ini):
ja: Opera Mail のアカウントファイルが含まれているディレクトリ (accounts.ini):
ko: Opera Mail 설정 파일(accounts.ini)이 있는 디렉토리:
zh_tw: 包含 Opera Mail 帳號檔 (accounts.ini) 的資料夾:

# S_MSG_SECURE_INSTALL_UNSUPPORTED_ENCRYPTION
source: The key of the certificate was encrypted using an unsupported method, possibly one that is not considered strong enough.
ja: 証明書の鍵がサポートされていない方式で暗号化されています。暗号化方式の強度が十分でない可能性があります。
ko: 인증서 키가 미지원 방법(충분히 높지 않은 수준)을 통해 암호화되었습니다.
zh_hk: 已使用不支援的方法加密憑證的金鑰，很可能是被認為不夠強的加密方法。
zh_tw: 認證裡的金鑰使用未被支援的加密方法，可能是這個加密方法被認為不夠堅固

# S_DRAGGING_LINKS_ON_TOOLBARS_TOOLTIP
source: Hold down the Shift key to drag and drop links on toolbars.
ja: Shift キーを押したままリンクをツールバーへドラッグ＆ドロップします。
ko: Shift 키를 누르면서 툴바의 링크를 끌어다 놓습니다.
zh_tw: 請按住 Shift 鍵再將連結拖曳到工具列上

# S_OPERA_LINK_ERROR
source: An unknown error has occurred in Opera Link
ja: Opera Link で原因不明のエラーが発生しました
ko: Opera Link에서 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_tw: Opera Link 中發生未知的錯誤

# S_OPERA_LINK_ERROR_PARSER
source: The Opera Link server reported an error while parsing data sent by Opera
ja: Opera Link サーバーにより、Opera が送信したデータの解析中に発生したエラーが報告されました
ko: Opera에서 전송한 데이터를 구문 분석하는 동안 Opera Link 서버에서 오류가 보고되었습니다.
zh_tw: Opera Link 的主機在解析 Opera 傳來的資料時，回報一個錯誤

# S_OPERA_LINK_ERROR_MEMORY
source: An out-of-memory error occurred in Opera Link
ja: Opera Link でメモリ不足のエラーが発生しました
ko: Opera Link에서 메모리 부족 오류가 발생했습니다.
zh_tw: Opera Link 中出現記憶體不足的錯誤

# S_OPERA_LINK_ERROR_SERVER
source: An unhandled error has occurred on the Opera Link server
ja: Opera Link サーバーで未処理のエラーが発生しました
ko: Opera Link 서버에서 해결할 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_tw: Opera Link 伺服器上出現未經處理的錯誤

# S_OPERA_LINK_ERROR_COMM_FAIL
source: Unable to communicate with the Opera Link server
ja: Opera Link サーバーと通信できません
ko: Opera Link 서버와 통신할 수 없습니다.
zh_tw: 無法與 Opera Link 伺服器連線

# S_OPERA_LINK_ERROR_COMM_ABORTED
source: Communication with the Opera Link server was aborted
ja: Opera Link サーバーとの通信が中断されました
ko: Opera Link 서버와의 통신이 중지되었습니다.
zh_tw: 與 Opera Link 伺服器連線被取消了

# S_OPERA_LINK_ERROR_COMM_TIMEOUT
source: Communication with the Opera Link server has timed out
ja: Opera Link サーバーとの通信がタイムアウトしました
ko: Opera Link 서버와의 통신 연결 시간이 초과되었습니다.
zh_tw: 與 Opera Link 伺服器連線作業逾時

# S_OPERA_LINK_ERROR_INVALID_REQUEST
source: An invalid request was sent to the Opera Link server
ja: Opera Link サーバーに無効なリクエストが送信されました
ko: Opera Link 서버에 유효하지 않은 요청이 전달되었습니다.
zh_tw: 傳送到 Opera Link 伺服器的指令是無效的

# S_OPERA_LINK_ERROR_PROTOCOL_VERSION
source: This version of Opera is using an outdated version of the Opera Link protocol. Please upgrade to a newer version of Opera.
ja: このバージョンの Opera は古いバージョンの Opera Link プロトコルを使用しています。新しいバージョンの Opera にアップグレードしてください。
ko: 이 버전의 Opera는 기한이 종료된 Opera Link 프로토콜 버전을 사용합니다. 최신 버전의 Opera로 업그레이드 하십시오.
zh_tw: 這個版本 Opera 使用的 Opera Link 通訊協定太舊了，請升級到新版的 Opera。

# S_OPERA_LINK_ERROR_CLIENT_VERSION
source: Opera Link is not supported in this version of Opera
ja: このバージョンの Opera は Opera Link をサポートしていません
ko: Opera Link는 이 버전의 Opera를 지원하지 않습니다.
zh_tw: 這一版的 Opera 不支援 Opera Link

# S_OPERA_LINK_ERROR_INVALID_STATUS
source: An invalid "status" element was sent to the Opera Link server
ja: 無効な "status" の要素が Opera Link サーバーに送信されました
ko: Opera Link 서버에 유효하지 않은 "상태" 구성요소가 전달되었습니다.
zh_tw: Opera Link 伺服器收到一個無效的「status」元件 (element)

# S_OPERA_LINK_ERROR_INVALID_BOOKMARK
source: An invalid "bookmark" element was sent to the Opera Link server
ja: 無効な "bookmark" の要素が Opera Link サーバーに送信されました
ko: Opera Link 서버에 유효하지 않은 "즐겨찾기" 구성요소가 전달되었습니다.
zh_tw: Opera Link 伺服器收到一個無效的「bookmark」元件 (element)

# S_OPERA_LINK_ERROR_INVALID_SPEEDDIAL
source: An invalid "speeddial" element was sent to the Opera Link server
ja: 無効な "speeddial" の要素が Opera Link サーバーに送信されました
ko: Opera Link 서버에 유효하지 않은 "스피드 연결" 구성요소가 전달되었습니다.
zh_tw: Opera Link 伺服器收到一個無效的「speeddial」元件 (element)

# S_OPERA_LINK_ERROR_INVALID_NOTE
source: An invalid "note" element was sent to the Opera Link server
ja: 無効な "note" の要素が Opera Link サーバーに送信されました
ko: Opera Link 서버에 유효하지 않은 "메모" 구성요소가 전달되었습니다.
zh_tw: Opera Link 伺服器收到一個無效的「note」元件 (element)

# S_OPERA_LINK_ERROR_INVALID_CONTACT
source: An invalid "contact" element was sent to the Opera Link server
ja: 無効な "contact" の要素が Opera Link サーバーに送信されました
ko: Opera Link 서버에 유효하지 않은 "연락처" 구성요소가 전달되었습니다.
zh_tw: Opera Link 伺服器收到一個無效的「contact」元件 (element)

# S_OPERA_LINK_ERROR_SYNC_DISABLED
source: Opera Link is not active. Activate it from the Opera Link icon on the status bar.
ja: Opera Link がアクティブではありません。ステータスバーの Opera Link アイコンを選択して、アクティブにしてください。
ko: Opera Link가 활성화되어 있지 않습니다. 상태 표시줄에서 Opera Link 아이콘을 눌러 활성화하십시오.
zh_tw: Opera Link 尚未啟動，請按狀態列中的 Opera Link 圖示來啟動。

# S_OPERA_LINK_ERROR_SYNC_IN_PROGRESS
source: Opera Link synchronization is already in progress
ja: Opera Link の同期は既に進行中です
ko: Opera Link 동기화가 이미 진행 중입니다.
zh_tw: 與 Opera Link 同步已經在進行中

# S_OPERA_LINK_ERROR_AUTH_FAILURE
source: Opera Link authentication failed
ja: Opera Link の認証に失敗しました
ko: Opera Link 인증 실패
zh_tw: Opera Link 驗證失敗

# S_OPERA_LINK_ERROR_USER_UNAVAILABLE
source: The user information is currently locked by the Opera Link server, but it will be available shortly
ja: ユーザー情報は現在 Opera Link サーバーによってロックされていますが、間もなく利用できるようになります
ko: 현재 사용자 정보가 Opera Link 서버에 의해 잠겨있으나 잠시 후 사용이 가능합니다.
zh_tw: 這個使用者名稱目前被 Opera Link 伺服器鎖定，但稍後就會恢復正常

# S_OPERA_LINK_ERROR_AUTH_INVALID_KEY
source: Opera Link is attempting to access the server with an invalid encryption key
ja: Opera Link が不正な暗号鍵を使用してサーバーにアクセスしようとしています
ko: Opera Link가 유효하지 않은 암호 키로 서버에 액세스하려고 시도 중입니다.
zh_tw: Opera Link 試圖以無效的加密金鑰與伺服器通訊

# S_OPERA_LINK_ERROR_USER_BANNED
source: This user is banned by the Opera Link server
ja: このユーザーは Opera Link サーバーによって禁止されています
ko: 이 사용자는 Opera Link 서버에 의해 접근이 금지되었습니다.
zh_tw: 這個使用者已經被 Opera Link 伺服器禁止了

# S_OPERA_LINK_ERROR_SENDING_BOOKMARKS
source: Error sending bookmarks
ja: ブックマークの送信エラー
ko: 즐겨찾기 전송 오류
zh_tw: 傳送書籤時發生錯誤

# S_OPERA_LINK_ERROR_SENDING_NOTES
source: Error sending notes
ja: メモの送信エラー
ko: 메모 전송 오류
zh_tw: 傳送筆記時發生錯誤

# S_OPERA_LINK_ERROR_SENDING_SPEEDDIAL
source: Error sending Speed Dial entries
ja: Speed Dial エントリの送信エラー
ko: 스피드 연결 항목 전송 오류
zh_tw: 傳送快速撥號紀錄時發生錯誤

# S_OPERA_ACCOUNT_ERROR
source: An unknown error has occurred during Opera authentication
ja: Opera 認証中に不明なエラーが発生しました
ko: Opera 인증 중에 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_tw: Opera 在認證時發生未知的錯誤

# S_OPERA_ACCOUNT_ERROR_PARSER
source: A parsing error has occurred during Opera authentication
ja: Opera 認証中に解析エラーが発生しました
ko: Opera 인증 중에 구문 분석 오류가 발생했습니다.
zh_tw: Opera 在認證時發生解譯錯誤

# S_OPERA_ACCOUNT_ERROR_MEMORY
source: An out-of-memory error occurred during Opera authentication
ja: Opera 認証中にメモリ不足のエラーが発生しました
ko: Opera 인증 중에 메모리 부족 오류가 발생했습니다.
zh_tw: Opera 在認證時發生記憶體不足的錯誤

# S_OPERA_ACCOUNT_ERROR_SERVER
source: An unhandled error has occurred on the Opera authentication server
ja: Opera 認証サーバーで未処理のエラーが発生しました
ko: Opera 인증 중에 해결할 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 在 Opera 認證主機發生未經處理的錯誤

# S_OPERA_ACCOUNT_ERROR_COMM_FAIL
source: Unable to communicate with the Opera authentication server
ja: Opera 認証サーバーと通信できません
ko: Opera 인증 서버와 통신할 수 없습니다.
zh_tw: 無法與 Opera 認證主機連線

# S_OPERA_ACCOUNT_ERROR_COMM_ABORTED
source: Communication with the Opera authentication server was aborted
ja: Opera 認証サーバーとの通信が中断されました
ko: Opera 인증 서버와의 통신이 중지되었습니다.
zh_tw: 與 Opera 認證主機的連線被取消了

# S_OPERA_ACCOUNT_ERROR_COMM_TIMEOUT
source: Communication with the Opera authentication server has timed out
ja: Opera 認証サーバーとの通信がタイムアウトしました
ko: Opera 인증 서버와의 통신 연결 시간이 초과되었습니다.
zh_tw: 與 Opera 認證主機的連線逾時

# S_OPERA_ACCOUNT_ERROR_INVALID_REQUEST
source: An invalid request was sent to the Opera authentication server
ja: Opera 認証サーバーに無効なリクエストが送信されました
ko: Opera 인증 서버에 유효하지 않은 요청이 전달되었습니다.
zh_tw: 一個無效的請求被傳送到 Opera 的認證主機

# S_OPERA_ACCOUNT_ERROR_AUTH_FAILURE
source: An invalid username/password was sent to the Opera authentication server
ja: Opera 認証サーバーに無効なユーザー名 / パスワードが送信されました
ko: Opera 인증 서버에 유효하지 않은 사용자 이름/비밀번호가 전송되었습니다.
zh_tw: 一個無效的使用者名稱/密碼被傳送到 Opera 的認證主機

# S_OPERA_ACCOUNT_ERROR_USER_UNAVAILABLE
source: The user information is currently locked by the Opera authentication server, but it will be available shortly
ja: ユーザー情報は現在 Opera 認証サーバーによってロックされていますが、間もなく利用できるようになります
ko: 현재 사용자 정보가 Opera 인증 서버에 의해 잠겨있으나 잠시 후 사용이 가능합니다.
zh_tw: 這個使用者資訊目前被 Opera 認證主機鎖定中，但稍後就會恢復正常

# S_OPERA_ACCOUNT_ERROR_AUTH_INVALID_KEY
source: Opera authentication is attempting to access the server with an invalid encryption key
ja: Opera 認証は不正な暗号鍵を使用してサーバーにアクセスしようとしています
ko: Opera 인증이 유효하지 않은 암호 키로 서버에 액세스하려고 시도 중입니다
zh_tw: Opera 正試圖用一個無效的加密金鑰與認證主機連線

# S_OPERA_ACCOUNT_ERROR_USER_BANNED
source: This user is banned by the Opera authentication server
ja: このユーザーは Opera 認証サーバーによって禁止されています
ko: 이 사용자는 Opera 인증 서버에 의해 접근이 금지되었습니다.
zh_tw: 這個使用者被 Opera 認證主機禁止

# S_SYNC_SYNCING
source: Synchronizing
ja: 同期中
ko: 동기화
zh_tw: 正在同步中

# S_SYNC_SYNCED
source: Synchronized
ja: 同期済み
ko: 동기화됨
zh_tw: 同步已完成

# S_SYNC_SYNC_FAILED
source: Synchronization failed
ja: 同期に失敗しました
ko: 동기화 실패
zh_hk: 同步失敗
zh_tw: 同步失敗

# S_SYNC_SYNC_DISABLED
source: Synchronization disabled
ja: 同期は無効にされています
ko: 동기화 사용 안 함
zh_tw: 同步功能被停用

# S_SYNC_STATUS_SYNCING
source: %s - Synchronizing
ja: %s - 同期中
ko: %s - 동기화
zh_tw: %s - 正在同步中

# S_SYNC_STATUS_FAILED
source: %s - Synchronization failed
ja: %s - 同期に失敗しました
ko: %s - 동기화 실패
zh_tw: %s - 同步失敗

# S_SYNC_NOW
source: Sync Now
ja: 今すぐ同期する
ko: 지금 동기화
zh_tw: 同步

# S_SYSTEM_DEFAULT_BITTORRENT_CLIENT
source: Use system default
ja: システムのデフォルトを使用
ko: 시스템 기본값 사용
zh_tw: 使用系統預設值

# S_USE_OPERA_BITTORRENT_CLIENT
source: Use the Opera BitTorrent client
ja: Opera BitTorrent クライアントを使用
ko: Opera BitTorrent 클라이언트 사용
zh_tw: 使用 Opera 的 BT 下載功能

# S_CLOSE_TAB_ACTIVATE_LAST_ACTIVE
source: Activate the last active tab
ja: 最後のアクティブなタブをアクティブにする
ko: 마지막 활성 탭을 활성화합니다.
zh_tw: 切換到前一個顯示的頁籤

# S_CLOSE_TAB_ACTIVATE_RIGHT
source: Activate the next tab
ja: 次のタブをアクティブにする
ko: 다음 탭을 활성화합니다.
zh_tw: 切換到隔壁的頁籤

# S_CLOSE_TAB_ACTIVATE_FIRST_OPENED_FROM_CURRENT
source: Activate first tab opened from current tab
ja: 現在のタブから開かれた最初のタブをアクティブにする
ko: 현재 탭에서 처음 열었던 탭을 활성화합니다.
zh_tw: 切換到從目前這個頁籤所開啟的第一個頁籤

# S_TAB_CLASSIC_OPTIONS
source: Additional tab options…
ja: 追加のタブオプション…
ko: 추가 탭 옵션…
zh_tw: 更多頁籤選項…

# S_USE_THUMBNAILS_IN_TAB_CYCLE
source: Show thumbnails in tab cycle
ja: タブの切り替え順にサムネイルを表示
ko: 탭 순서에서 썸네일 표시
zh_tw: 循環頁籤時顯示縮圖

# S_USE_THUMBNAILS_ON_TAB_HOVER
source: Show thumbnails when hovering tabs
ja: マウスオーバーしたタブのサムネイルを表示
ko: 탭을 가리킬 때 썸네일 표시
zh_tw: 滑鼠移動到頁籤上時顯示縮圖

# S_PLUGIN_SEARCHED_DIRECTORY
source: Searched directory:
ja: 検索済みディレクトリ:
ko: 검색된 디렉토리:
zh_tw: 已搜尋過的目錄:

# S_PLUGIN_PROBLEM_NOT_START_PLUGIN_WRAPPER
source: Could not start plug-in executable 'operapluginwrapper'
ja: プラグイン実行可能ファイル 'operapluginwrapper' を開始できませんでした
ko: 실행할 수 있는 'operapluginwrapper' 플러그인을 시작할 수 없습니다.
zh_tw: 無法啟動外掛程式執行檔 'operapluginwrapper'

# S_SKIN_MANAGER_QT_NATIVE
source: Qt Native
ko: Qt 기본
zh_tw: Qt 原生
